Un savant fou a provoqué une brèche dans le continum spacio-temporel en travaillant sur son téléporteur. 
Le téléporteur fonctionne avec une pile composée de 4 cellules chacune remplie d'un composé chimique aux propriétés quantiques bien précises. 

Lors de l'accident, la pile a éclaté et les 4 morceaux ont été éparpillés aux 4 coins de l'espace-temps ! 

À toi de les retrouver puis de les remettre à leur place dans le bon ordre. 
...Et si tu trouves des pommes en bonus ça ne peut pas faire de mal !
